### 主要文件跟踪的重要截止日期:

- 论文截止日期:2019年2月1日(太平洋标准时间17:00)

- 给作者的评论:2019年4月12日

- 截止日期:2019年4月19日(太平洋时间17:00)

- 有条件验收通知:2019年5月5日

- 拍摄时间:2019年6月7日

### 为MobileHCI 2019“架起世界移动通信的桥梁”征集论文

MobileHCI以创新、见解和分析的形式寻求贡献，这些贡献与人机交互和移动及其他方面的经验有关。20多年来，会议系列形成了移动设备和服务的研究、开发和实践。


MobileHCI 2019欢迎与HCI技术、系统、设备、技术、经验、应用、方法、工具、理论和新观点有关的任何方面的贡献。我们对流动性的解释是包容的、广泛的。在以后的电话会议中，我们将为研讨会、演示、教程和工业案例研究论文征求建议。


##### 建议的主题


MobileHCI寻求创新、见解或与人类移动体验相关的分析等形式的贡献。我们对流动性的解释是包容的、广泛的。同样，一个贡献可以包括技术、经验、方法和理论——或者它们的任何组合，甚至更多。这包括:


- 系统和基础设施。支持移动设备和服务的开发或与之交互的系统和基础设施的设计、体系结构、部署和评估。

- 设备和技术。为移动人机交互创造有价值的新功能的设备和技术的设计、构造、使用和评估。

- 应用程序和经验。对交互应用程序的设计、实证研究或利用移动设备和系统的使用趋势的分析的描述。

- 方法和工具。为研究或构建移动用户界面、应用程序和移动用户而设计或应用的新方法和工具。

- 理论和模型。与移动人机交互设计或研究有明确关联的批判性分析或组织理论;设计或装置的分类;关于移动人机交互的新趋势和实践的文章。

- 挑衅和新观点。对移动计算的未来有充分的论证和支持;与流动性有关的非传统主题;代表不足的观点和观点，令人信服地为移动研究和实践带来一些新东西。

### 提交

鼓励论文作者在会议上展示系统和/或交互技术，前提是展示是可行的。项目委员会将决定哪些文件也应该包括演示。论文需要匿名进行盲审。我们使用一个放松的模型，不试图隐藏所有的痕迹的身份，从主体的文件。但是，您确实需要从论文的标题/标题区域中完全删除标识信息，并确保它不会出现在文档的元数据中。对您自己以前的工作的引用不能匿名，这样评审员可以确保所有以前的研究都被考虑在内。提交的文件将通过精确会议(PCS)进行管理。


### 纸的长度

论文长度应在4到10页之间，鼓励作者提交与其贡献成比例的论文。论文长度不包括参考文献。如果您的研究贡献只需要4页、7页或9页(加上参考文献)，请提交一篇该长度的论文。评审员将被要求衡量投稿的长度，因此长度与投稿长度不成比例的论文将被拒绝。在例外情况下，作者可能会被要求缩短论文的相机准备阶段。鼓励篇幅较短、重点较集中的论文(类似于前些年的笔记或短文)，并将进行适当的评审。


### 格式

所有论文必须以SIGCHI论文格式提交。作为ACM会议，MobileHCI论文将出现在ACM数字图书馆和引文索引中。


### 在会议上的介绍

被接受后，你必须在会上提交你的论文。每篇论文必须至少有一名作者注册。会议期间的演讲时间将根据贡献的权重进行分配。6页或更少的论文在会议上的发言时间会更短。然而，在程序、程序或数字图书馆中的论文将没有区别。具体的演讲时间将在节目结束后确定。


### 主席

[Joanna Bergstrom-Lehtovirta](http://www.joannabergstrom.fi/)，哥本哈根大学，丹麦

[陈明宇](https://mikechen.com/)，国立台湾大学，台湾

[马克·邓洛普](https://personal.cis.strath.ac.uk/mark.dunlop/)，斯特拉斯克莱德大学，英国

< program2019@mobilehci.acm.org >
